# Accelbase

  При запуску перевіряється чи юзер залогінений. Якщо ні, то відкривається Activity з формою для регістрації по email+password. Якщо юзер
має аккаунт, то він може залогінитись без регістрації. Є можливість відновити пароль через вказаний email. Після закінчення регістрації,
або коли користувач залогінився, відкривається вікно Accelerometer. По натисненню на Start/Stop починається зчитування акселерометра з
періодом в одну секунду. Після повторного натиснення зчитування данних закінчується та закидується одним айтемом в базу данних на Firebase.
Є можливість змінити цей період, вписавши кількість секунд в EditText "delay". В меню знаходиться кнопка для виходу з аккаунту та 
відображення історії. В історії знаходяться данні акселерометра, які скачуються з Firebase. Айтем історії містить заголовок - час коли
почалось зчитування данних, та текст - координати акселерометру в кожний період часу. По нажаттю на айтем списку відкривається діаграма,
яка зображує зміщення кожної окремої осі в період часу. При орієнтації landscape одночасно зображується і список, і діаграма. В меню
знаходиться кнопка для повернення до екрану Accelerometer. 

  -Авторизація та регістрація юзерів відбувається через email+password.
  
  -Для відображення діаграм використав бібліотеку Androidplot.
  
  -Зчитування данних з акселерометра відбувається в сервісі, якому передається ділей. З допомогою looperHandler запускається цикл, який
записує ці данні в ArrayList. При нажатті на Start/Stop сервіс знищується і в onDestroy зупиняється цикл та данні загружаються на Firebase.
  
  -Екран історії має 2 стана, Portrait і Landscape. HistoryActivity перівірає наявність ресурсу в його layout файлі. Якщо ресурс не
знайдений, то запускається нове Activity з діаграмою. Якщо ресурс знайдений, то воно закидує в нього фрагмент з діаграмою.
  
  -Будова бази данних на Firebase. Створюється обєкт по Uid - UserID, в якому зберігаються айтеми, ім'ям айтему виступає час початку
запису данних. В кожному айтемі історії знаходяться айтеми координат з часом, коли вони були зчитані.

  -Для зміни значень координати Х на діаграмі було створено клас GraphXLabelFormat, в який передається масив з часом зчитування данних.

